Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: HOOOOONK!
ja: プーーーーーー！！
ko: 빠아아아아앙!
zh_cn: 嘟~~嘟～～嘟嘟！

source: Ha-ha! An amusing cat photo.
zh_cn: 哈哈！一张有趣的猫的照片。

source: Have a nice day!
ja: 良い一日を！
zh_cn: 祝你愉快！

source: Heat food
ja: 食料を温める
ko: 데워진 음식
zh_cn: 加热食物

source: Heat up what?
ja: 何を温めますか？
ko: 무엇을 달굴까?
zh_cn: 加热什么?

source: Holster a pistol
ja: 拳銃をホルスターに収める
zh_cn: 套上手枪枪套

source: Holster what?
ja: 何をホルスターに収めますか？
zh_cn: 用皮套装什么？

source: Horrible gases are emitted!
ja: 恐ろしいガスが放出されました！
zh_cn: 可怕的气体不停涌出!

source: How do you want to modify it?
ja: どのように手直ししますか？
zh_cn: 你想怎样调整它？

source: How many do you want to light? (1-%d)
ja: どれだけ火を点けますか？(1-%d)
ko: 몇개나 불을 붙입니까? (1-%d)
zh_cn: 你想点燃多少？(1-%d)

source: Images of your past life flash before you.
ja: 過去の記憶が映像となって、瞬間的に頭を過ぎります。
ko: 당신의 예전 모습이 보였다가 순식간에 사라졌습니다.
zh_cn: 你过往的生活片段在你眼前闪过。

# memorial_female
source: Injected mutagen.
ja: 変異原物質を注射しました。
ko: 뮤타젠을 주입했습니다.
zh_cn: 已注射诱变剂。

# memorial_male
source: Injected mutagen.
ja: 変異原物質を注射しました。
ko: 뮤타젠을 주입했습니다.
zh_cn: 已注射诱变剂。

# memorial_female
source: Injected purifier.
ja: 変異治療薬を注射しました。
ko: 정화제를 주입했습니다.
zh_cn: 注射了净化剂。

# memorial_male
source: Injected purifier.
ja: 変異治療薬を注射しました。
ko: 정화제를 주입했습니다.
zh_cn: 注射了净化剂。

source: Insert memory card
ja: メモリーカードを挿入する
zh_cn: 插入记忆卡

source: Insufficient power
ja: 充電が足りない
ko: 전력 부족
zh_cn: 电力不足

source: Invalid Placement.
ja: 無効な場所です。
ko: 잘못된 설치지역
zh_cn: 无效的位置。

source: It all goes dark...
ja: 全てが暗闇に包まれました...
ko: 완전히 깜깜해집니다...
zh_cn: 天……黑……了……

source: It hurts like hell!
ja: 猛烈な痛みが走ります！
zh_cn: 这太TM疼了！哥差点哭了...

source: It itches a little.
ja: むず痒さを感じました。
zh_cn: 嗯，还行，有那么点疼。

source: It was probably that marloss -- how did you know to call it "marloss" anyway?
zh_cn: 也许是那该死的马洛斯莓——等等，你怎么知道它叫“马洛斯莓”的？

source: It's dead.
ja: 反応がありません。
ko: 이것은 죽었습니다.
zh_cn: 它没声响了.

source: It's waterproof, but oxygen maybe?
ja: 防水ですが、酸素は？
zh_cn: 它是防水的，但也许透气?

source: KXSHHHHRRCRKLKKK!
ja: ガガザーガギャギャザピー！！
ko: 크샤아아아르크랔르크크크!
zh_cn: 咳咳咳咳咳咳！！

source: Ka-BOOM!
ja: ドカーン！
ko: 우르르... 쾅!!
zh_cn: 咔 嘣！

source: Line it with fur
ja: 裏地(毛皮)を縫う
zh_cn: 增加毛皮衬里

source: Line it with wool
zh_cn: 增加羊毛衬里

source: List photos
ja: 写真リスト
zh_cn: 照片列表

source: Living black goo emerges from the canister!
ja: 生きた黒い粘液が円筒弾から放出されました！
ko: 살아 움직이는 검은 오물이 용기에서 튀어나왔습니다!
zh_cn: 野生的黑怪从罐子里露出来了！

source: Lost contact with the vehicle.
ja: 車両との通信が切れました。
zh_cn: 失去了与载具的连接。

source: Merged!
ja: マージ！
ko: 합쳐짐!
zh_cn: 融合了!

source: Mine where?
ja: どこを掘りますか？
ko: 어디를 파낼까요?
zh_cn: 在哪里挖矿？

source: Mining the depths of your experience,
ja: 経験上最も深く掘り進み、
ko: 경험의 깊이로 채광을 시작했는데,
zh_cn: 你凭借经验挖掘到了深处，

source: Modify what?
ja: どれを手直しシますか？
ko: 무엇을 개조합니까?
zh_cn: 修改什么?

source: Mon dieu! Nous allons en parler OK?
zh_cn: Mon dieu! Nous allons en parler OK?（辛普森一家NETA）

source: Mop where?
ja: どこにモップをかけますか？
ko: 어디를 닦습니까?
zh_cn: 擦干哪里？

source: Multi-cooker already upgraded
ja: 既に多機能調理器具は改良されています。
zh_cn: 多功能厨师机已被升级

source: Multi-cooker unable to upgrade
ja: 多機能調理器具は改良できない。
zh_cn: 多功能厨师机无法升级

source: Must have an active radio to check for signal direction.
ja: 信号の方向を調べる為に電源の入ったラジオが必要です。
ko: 사용할 수 있는 라디오가 있어야만 신호 방향을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 必须有一个活跃的无线电来检查信号的方向。

source: My god! Let's talk it over OK?
ja: ああもう！話し合おう、OK？
ko: 신이시여! 대화로 해결하자고, OK?
zh_cn: 我的上帝!让我们好好谈谈好吗?

source: NERFS!!
ja: ポコーン！
ko: 너프됨!
zh_cn: 减弱了!!

source: Ne pas faire eruption rien..
ja: 早まったことはするな。
ko: (불어)갑자기 움직이지 말라고...
zh_cn: 别做任何皮疹..

source: Nearby vehicle (%d)
ja: 近くの車両(%d)
zh_cn: 附近的车辆 (%d)

source: Never mind
ja: なんでもない
zh_cn: 算了

source: No active RC cars on ground and in range.
ja: 範囲内に地面に存在する電源の入ったラジコン模型自動車がいない。
zh_cn: 区域的地面上没有激活的遥控车。

source: No enemy robots in range.
ja: 敵ロボットが範囲内に存在しない。
zh_cn: 射程中没有敌对机器人。

source: No music on device
ja: 機器に音楽が入っていない
zh_cn: 设备上没有音乐

source: No photos in memory
ja: メモリーに写真が入っていない
zh_cn: 内存中没有照片

source: No photos on device
ja: 機器に写真が入っていない
zh_cn: 设备上没有照片

source: No vehicle available.
ja: 対象となる車両がありません。
zh_cn: 无可用的载具。

source: No-one seems to reply...
ja: 何の返信もない...
ko: 아무도 응답하지 않는다...
zh_cn: 没有人回复……

source: OHOHOHOHOHOHOHOHO!
ja: ホホホホホホホ！という音が聞こえました。
ko: 오오오오오오오오오!
zh_cn: 哦哦哦哦哦哦哦哦！

source: Oddly enough, this doesn't taste so bad.
ja: 不思議なことに、なかなかいける味です。
zh_cn: 奇怪的是，味道还行。

source: Oh, yeah! That's the stuff!
ja: おお、きたきた！これだよこれ！
ko: 오, 그래! 바로 이거야!
zh_cn: 欧耶！就是这玩意！

source: Only battery mods for tools can be removed this way.
ja: この方法で取り外せるのは電源の追加部品のみです。
zh_cn: 只有工具型电池模组可以这样移除。

source: Oops. You must've blacked out for a minute there.
ja: おおっと。ここで数分間ほど気絶していたようです。
zh_cn: 额。。。你一定是晕过去了一会儿。。。

# memorial_female
source: Opened the Marloss Gateway.
ja: ミカズへの道は開かれた。
zh_cn: 开启了马洛斯族群之门。

# memorial_male
source: Opened the Marloss Gateway.
ja: ミカズへの道は開かれた。
zh_cn: 开启了马洛斯族群之门。

source: Ouch, the cuffs shock you!
ja: 痛い！手錠が電撃を放ちました！
zh_cn: 啊...手铐电击了你！

source: Override IFF protocols
ja: IFFプロトコルを乗っ取る
zh_cn: 重置 IFF（敌我识别）协议

source: Pad with leather
ja: パッド(革)を付ける
zh_cn: 使用皮革加厚

source: Percer dans quelle direction?
ja: Percer dans quelle direction?(どこに穴を開けますか？)
ko: 어느 곳에 드릴을 사용합니까?
zh_cn: 钻什么方位?

source: Photos [%d]
ja: 写真[%d]
zh_cn: 照片 [%d]

source: Photos of someone's luxurious house.
ja: 見知らぬ誰かの豪邸の写真です。
zh_cn: 别人豪宅的照片。

source: Pictures of a concert of popular band.
ja: 人気音楽バンドのコンサート写真です。
zh_cn: 流行乐队演唱会的现场照片。

source: Place %s where?
ja: どこに%sを設置しますか？
zh_cn: 把 %s 放在哪里？

source: Please let the devs know you should be able to smoke a %s but the smoking code does not know how.
ja: 開発者は、あなたが%sを吸う必要があることを理解していますが、喫煙を実行するコードが分かりません。
zh_cn: 请让开发者知晓你丫本应该可以抽 %s，但是本程序不知道如何去做。

source: Press blue button
ja: 青いボタンを押す
zh_cn: 按蓝色按钮

source: Press green button
ja: 緑のボタンを押す
zh_cn: 按绿色按钮

source: Press red button
ja: 赤いボタンを押す
zh_cn: 按红色按钮

source: Pry where?
ja: どこを取り外しますか？
ko: 어느 문을 비틀어 엽니까?
zh_cn: 撬哪里?

source: Purify what?
ja: 何を浄化しますか？
ko: 무엇을 정수합니까?
zh_cn: 净化什么?

source: Put a bomb to car
ja: 爆弾を装着する
zh_cn: 在车上安置炸弹

source: Put a knife in the boot
ja: ブーツにナイフを仕舞う
ko: 나이프를 부츠에 넣었습니다.
zh_cn: 放一把小刀到靴子里

source: Put fish trap where?
ja: どこに梁を置きますか？
zh_cn: 在哪里安放捕鱼器？

source: Put the cat food where?
ja: どこにキャットフードを置きますか？
ko: 어디에 고양이 먹이를 놔둡니까?
zh_cn: 把猫粮放在哪？

source: Put the dog food where?
ja: どこにドッグフードを置きますか？
ko: 어디에 개 먹이를 놓습니까?
zh_cn: 把狗粮放在哪？

source: Put up the %s where (%dx%d clear area)?
ja: どこに%sを設置しますか(%dx%dの場所が必要)？
zh_cn: 向哪个方向安置 %s？（(%dx%d的区域）

source: Put what?
ja: 何を置きますか？
ko: 무엇을 넣습니까?
zh_cn: 把什么?

source: RC car with %s ? How?
ja: ラジコンに%sを？どうやって？
zh_cn: 带着%s的遥控车？蛇精病？

source: REVERTS!!
ja: もどれー！
ko: 원상복구됨!
zh_cn: 恢复了!!

source: Radio:
ja: ラジオ:
ko: 라디오:
zh_cn: 无线电：

source: Radio: Kssssssssssssh.
ja: ラジオ: ザァァァァァ...
ko: 라디오: 치이이이이이익...
zh_cn: 广播:兹~~~兹~~~~~。（白噪音）

source: Real damn smart move.
ja: なんて賢いんだ。マジで。
ko: 지독히도 현명한 행동이군요.
zh_cn: 真是个绝顶聪明的举动。

source: Really stop cooking?
ja: 本当に調理を止めますか？
zh_cn: 真的停止烹饪？

source: Recipe: %s
ja: レシピ: %s
zh_cn: 配方： %s

source: Repair clothing
ja: 衣服の修繕
zh_cn: 修补衣服

source: Repair what?
ja: 何を修復しますか？
ko: 무엇을 수리합니까?
zh_cn: 修补什么?

source: Replace your current lenses?
ja: 現在のレンズと交換しますか？
ko: 현재 착용중인 렌즈를 교체합니까?
zh_cn: 替换当前的镜片?

source: Ring! Ring!
ja: チリンチリン！
ko: 우웅! 우웅!
zh_cn: 铃！铃！

source: RivOS v2.19 shutdown sequence initiated.
ja: RivOS v2.19 のシャットダウン処理を開始しました。
zh_cn: rivos v2.19 关机序列启动

source: Rivtech Model 13 RivOS v2.19: ONLINE.
ja: Rivtech モデル 13 RivOS v2.19: オンライン。
zh_cn: Rivtech Model 13 RivOS v2.19: 在线。

source: Robot finds Kitten
ja: ロボットは子猫を探す
ko: 새끼 고양이를 찾는 로봇
zh_cn: 机器人发现小猫

source: S N A K E
ja: スネーク
ko: 스 네 이 크
zh_cn: 贪吃蛇

source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_cn: 扫描

source: Scan the ground
ja: 地表を測定
ko: 땅 스캔하기
zh_cn: 扫描地面

source: Scan yourself
ja: 自身を測定
ko: 자기자신 스캔하기
zh_cn: 扫描自己

source: Select the firearm to repair.
ko: 수리할 총기를 선택하십시오.
zh_cn: 选择需要修理的枪械。

source: Select the item to repair.
ja: 修理するアイテムを選択してください
zh_cn: 选择需要修理的物品。

source: Select vehicle to access
ja: アクセスする車両を選択
zh_cn: 选择连接的载具。

source: Set friendly robots to combat mode
ja: 友好的なロボットに戦闘モードを設定する
zh_cn: 设置己方机器人为战斗模式

source: Set friendly robots to passive mode
ja: 友好的なロボットに受動モードを設定する
zh_cn: 设置己方机器人为被动模式

source: Set the timer to (0 to cancel)?
ja: 時限装置をセットします(0でキャンセル)。
ko: 타이머 지정 (0 은 취소)?
zh_cn: 设定计时器到?(取消按0)

source: Shadows form around you.
ja: 周囲の影が形を変えています。
ko: 주변에서 그림자가 생겨납니다.
zh_cn: 你的周围形成了一片阴影。

source: Sheathe a knife
ja: ナイフを鞘に収める
zh_cn: 插入刀鞘

source: Sheathe what?
ja: 何を鞘に収めますか？
zh_cn: 给什么上鞘?

source: Shock where?
ja: どれを感電させますか？
ko: 어디에 전기충격을 줍니까?
zh_cn: 冲击哪里？

source: Shutting down.
ja: シャットダウンしています。
zh_cn: 关机。

source: Siphon from where?
ja: どこを吸い出しますか？
ko: 어디의 내용물을 빼냅니까?
zh_cn: 从哪里抽取？

source: Siphoned %d unit of %s from the %s into the %s%s
ja: %dの%sを%sから%s%sへ抜き取りました。
zh_cn: 抽取 %d 单位的 %s 从 %s 到 %s%s 里。

source: Slash where?
zh_cn: 砍哪里？

source: Snick, snick, gachunk!
ja: シャッ、サクッ、ガチャン！
ko: 짤깍, 짤깍, 카칭!
zh_cn: 咔嚓，咔嚓，吭呛！

source: Sokoban
ja: 倉庫番
ko: 소코반
zh_cn: 仓库番

source: Some very interesting travel photos.
ja: 数枚のとても楽しそうな旅行写真です。
zh_cn: 一些非常有趣的旅行照片。

source: Something strains mightily for a moment...and then..you're...FREE!
ja: 一瞬、何かが力強く、ぴんと張り詰めて...そうして..そう...自由です！自由になりました！
ko: 순간적으로 무언가 강력한 압박감을 느꼈습니다만...그 후에..당신은...자유를 느낍니다!
zh_cn: 有什么东西疯狂的生长着...然后...你...解脱了！

source: Spray where?
ja: どこに噴霧しますか？
ko: 어디에 스프레이를 뿌립니까?
zh_cn: 喷哪里?

source: Start cooking
ja: 調理を始める
zh_cn: 开始烹调

source: Stop controlling RC car.
ja: ラジコン模型自動車の操縦を止めました。
zh_cn: 停止控制遥控车。

source: Stop controlling the vehicle.
ja: 車両の操縦を止めました。
zh_cn: 停止控制遥控车。

source: Stop cooking
ja: 調理を止める
zh_cn: 停止烹调

source: Store more arrows
ja: 矢を入れる
zh_cn: 存储更多箭支

source: Store which arrows?
ja: どの矢を入れますか？
zh_cn: 存放哪种箭？

source: Strange...there's nothing in the picture?
ja: 変だな...写真には何も写っていませんよ？
zh_cn: 奇怪...照片里没有任何东西！

# memorial_female
source: Suffered Marloss Rejection.
ja: 拒絶反応(マーロス)に苦しんでいます。
zh_cn: 遭受了马洛斯莓排斥反应。

# memorial_male
source: Suffered Marloss Rejection.
ja: 拒絶反応(マーロス)に苦しんでいます。
zh_cn: 遭受了马洛斯莓排斥反应。

# memorial_female
source: Suffered a toxic marloss/mutagen reaction.
ja: 有毒なマーロス/変異原の反応に苦しんでいます。
zh_cn: 遭受了马洛斯莓/诱变剂的有害反应。

# memorial_male
source: Suffered a toxic marloss/mutagen reaction.
ja: 有毒なマーロス/変異原の反応に苦しんでいます。
zh_cn: 遭受了马洛斯莓/诱变剂的有害反应。

source: Sure you want to eat the %s? You could plant it in a mound of dirt.
ja: 本当に%sを食べますか？土を耕して畝を作るとそこに植えることができます。
ko: 정말로 %s을(를) 드시겠습니까? 이것은 흙더미에 심어서 기를 수도 있습니다.
zh_cn: 你确信要吃了 %s ？ 你可以在土壤里种植它收获更多。

source: TATATATATATATAT!
ja: ガガガガガガガ！という音が聞こえました。
ko: 타타타타타타탓!
zh_cn: 嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！

source: Take a photo
ja: 写真を撮る
zh_cn: 拍照

source: Take control of RC car.
ja: ラジコン模型自動車の操縦を始めました。
zh_cn: 开始控制遥控车。

source: Take control of a vehicle.
ja: 車両の操縦を始めました。
zh_cn: 获取车辆控制。

source: Take out dish
ja: 皿を取り出す
zh_cn: 装盘

source: Take what:
ko: 줍는다 :
zh_cn: 拿什么：

source: That %s is already full!
ja: %sにはもう入りません！
zh_cn: %s 已经装满了。

source: That %s is full!
ja: %sは一杯です！
ko: %s은(는) 완전히 가득찼습니다!
zh_cn: 那个 %s 满了!

source: That %s is too wet to soak up any more liquid!
ja: %sは既に濡れすぎています！
zh_cn: %s 太湿了无法在吸收更多液体。.

source: That arm is broken. It needs surgical attention or a splint.
zh_cn: 这只手臂摔断了。需要手术治疗或夹板固定。

source: That holster is too big to hold your %s!
ja: そのホルスターは%sを収めるには大き過ぎます！
zh_cn: 皮套对于你的 %s 来说太大了！

source: That holster is too small to hold your %s!
ja: そのホルスターは%sを収めるには小さ過ぎます！
zh_cn: 皮套对于你的 %s 来说太小了！

source: That isn't a firearm!
ja: それは銃火器ではない！
ko: 그것은 총기가 아닙니다!
zh_cn: 那货不是枪械！

source: That isn't a gun!
ja: それは銃ではない！
zh_cn: 那货不是枪！

source: That isn't a knife!
ja: それはナイフではない！
ko: 그것은 칼이 아닙니다!
zh_cn: 那货不是刀！

source: That isn't made of wood, bone, or chitin!
zh_cn: 它的材质不是木头，骨头或甲壳！

source: That item already has a rechargeable battery pack.
ja: この道具は既に再充電式拡張バッテリーが組み込まれています。
ko: 그 물품은 이미 재충전 배터리가 장착된 상태입니다.
zh_cn: 这个物品已经安装了可充电电池套装。

source: That item does not fit in your boot!
ja: そのアイテムは貴方の足に似合わない！
ko: 그 물품은 부츠에 맞지 않습니다!
zh_cn: 这玩意塞不进你的靴子！

source: That item does not use batteries!
ja: この道具は電池を使いません！
ko: 그 물품은 배터리를 사용하지 않습니다!
zh_cn: 这玩意不使用电池！

source: That item has already had its battery capacity doubled.
ja: この道具は既に容量を倍化してあります。
ko: 그 물품은 이미 배터리 용량이 두 배로 확장된 상태입니다.
zh_cn: 那个物品已经倍增了自己的电池容量。

source: That item has already had its battery modified to accept plutonium cells.
zh_cn: 那个物品已经被改造为使用钚燃料棒。

source: That item has already had its battery modified to use a UPS!
zh_cn: 那个物品已经被改造为使用UPS电源。

source: That leg is broken. It needs surgical attention or a splint.
zh_cn: 这只腿摔断了。需要手术治疗或夹板固定。

source: That requires gunsmithing tools.
ja: 銃整備師用の道具が必要です。
zh_cn: 那个需要枪械工具。

source: That sheath is too small to hold your %s!
ja: その鞘は%sを収めるには小さ過ぎます！
zh_cn: 这个剑鞘对于你的 %s 来说太小了！

source: That trap needs a 3x3 space to be clear, centered two tiles from you.
ja: この罠は3x3の開けた空間が必要です。正面に2つ進んだタイルが中心になります。
ko: 이 덫은 3x3 칸의 공간이 필요하며, 현재 위치에서 2칸 앞에 설치됩니다.
zh_cn: 这陷阱需要一个以你为中心的3x3的空白空间。

source: That vehicle has no fuel to siphon.
ja: 車両には抜き取るだけの燃料が入っていない。
ko: 빨아낼 연료가 없습니다.
zh_cn: 这汽车没有燃料抽取。

source: That was some toxic %s! Let's stick with Marloss next time, that's safe.
ja: %sには毒があったようです！次こそはマーロスに従いましょう、安全のために。
zh_cn: 这儿有些有毒的%s！我们下次还是专注于马洛斯莓吧，那要安全得多。

source: That water does not contain any fish, try a river instead.
ja: その水源には魚が存在しない様です。河川で試しましょう。
ko: 이 물에는 물고기가 살지 않습니다. 강에서 다시 시도하십시오.
zh_cn: 这水里不会有鱼的，去河边试试吧。

source: That water does not contain any fish. Try a river instead.
zh_cn: 这片水域没有鱼，试着找条河。

source: The %s already has access to its own electric system!
ja: %sの電子制御系統は既に通信中です！
zh_cn: %s早已连接到它的电气系统了！

source: The %s are clamped tightly on your wrists. You can't take them off.
zh_cn: %s 紧紧的套在你的手腕上，你没法挣脱。

source: The %s burns white-hot inside you, and you collapse to the ground!
ja: %sが内側からあなたを焼き焦がしています。たまらず地面に崩れ落ちました！
zh_cn: %s将你内部加热至白热化，你像死狗一样砰的一声倒在地上！

source: The %s crackle with electricity from your bionic, then come off your hands!
ja: %sは生体部品からの電力供給を受けてバチバチと青い火花を散らし、勢いよく手から飛び立った！
zh_cn: %s被你生化组件发出的电流弄坏了，从你手上脱落下来。

source: The %s flashes brightly!
ja: %sがまばゆい閃光を発しました！
ko: %s이(가) 밝게 번쩍입니다!
zh_cn: %s 闪烁着明亮的光芒!

source: The %s glimmers magnificently in the sunlight.
zh_cn: %s 在阳光下闪烁的耀眼的亮光！

source: The %s glows brightly!
ja: %sは光り輝いた！
ko: %s이(가) 밝게 빛납니다!
zh_cn: %s发出明亮的光芒!

source: The %s have discharged and can be taken off.
zh_cn: %s 已经耗光了电池，可以拿下来了。

source: The %s is covered in tiny spores!
ja: %sは微量の胞子に覆われました！
ko: %s은(는) 포자로 뒤덮였습니다!
zh_cn: %s 被包覆在了小孢子里。

source: The %s is frozen!
ja: %sは凍結しました！
ko: %s이(가) 얼어붙었습니다!
zh_cn: %s被冻住了！

source: The %s is sprayed!
ja: %sに噴霧しました！
ko: %s이(가) 분무되었습니다!
zh_cn: 喷雾的 %s！

source: The %s looks blinded.
zh_cn: %s看起来已经瞎了。

source: The %s reads %s.
zh_cn: %s 读取 %s。

source: The %s sears your insides white-hot, and you collapse to the ground!
ja: %sが体内を白熱させるように焼いています！たまらず地面に崩れ落ちました！
zh_cn: 白热的%s灼伤了你的内在，你倒在了地上！

source: The %s seems quite unimpressed!
ja: %sは全然喜んでいない様です！
ko: %s은(는) 별로 놀라지 않은 것 같습니다!
zh_cn: %s 似乎不为所动!

source: The %s short circuits as you attempt to reprogram it!
ja: 再プログラミングの実行中に%sの回路が短絡してしまいました！
zh_cn: 在你重新编程时，%s 短路了！

source: The %s spark with electricity!
ja: %sに電気が流れ込み、火花を散らしています！
zh_cn: %s冒着电火花！

source: The %s winks out
ja: %sがふっと消えました。
ko: %s이(가) 꺼졌습니다
zh_cn: %s抛给你媚眼

source: The %s's monitor slowly outputs the data...
ja: %sの画面がゆっくりとデータを表示していきます...
zh_cn: %s 的监视器缓慢的输出了数据...

source: The Louisville Slaughterer burns out.
ja: ルイビルスロータラーは燃え尽きました。
ko: 루이스빌 학살자가 다 타올랐습니다.
zh_cn: 路易斯威尔屠杀者燃尽了。

source: The Louisville Slaughterer is extinguished
ko: 루이스빌 학살자의 불이 꺼졌습니다.
zh_cn: 路易斯威尔屠杀者熄灭了

source: The Louisville Slaughterer is extinguished.
ja: ルイビルスロータラーの火が消えました。
ko: 루이스빌 학살자가 꺼졌습니다.
zh_cn: 路易斯宰杀者熄灭了。

source: The RC car's batteries seem to be dead.
ja: ラジコン模型自動車の電池が切れている様です。
zh_cn: 遥控车的电池用光了。

source: The RM13 combat armor's fuel cells are dead.
ja: RM13コンバットアーマーの動力が切れました。
zh_cn: RM战斗装甲的燃料电池耗尽了。

source: The adrenaline causes your asthma to clear.
ja: アドレナリンによって息苦しさが解消されました。
ko: 아드레날린 덕분에 천식이 잠깐 사라집니다.
zh_cn: 肾上腺素使你的哮喘停止了。

source: The apple tastes amazing, and you finish it quickly, not even noticing the lack of any core or seeds.
ja: 林檎の味の素晴らしさに、種や芯を気にすることさえなくがつがつと平らげました。
zh_cn: 这个果实尝起来非常不错，你三口两口就吃光了。以至于根本没注意到这货根本没有果核和籽粒。

source: The batteries are dead.
ja: 電池が切れました。
ko: 배터리가 떨어졌습니다.
zh_cn: 电池耗尽了。

source: The cat seems to like you! Or maybe it just tolerates your presence better. It's hard to tell with cats.
zh_cn: 这只猫看来喜欢你！或者只是暂时容忍你的存在。真的很难分别。

source: The characters on the screen display an obscene joke. Strange humor.
ja: 画面の文字には卑猥なジョークが表示されています。奇妙なユーモア...ですね。
zh_cn: 显示屏上的人物展示了一个黄色段子。奇怪的幽默。

source: The cuffs try to shock you, but you're protected from electrocution.
zh_cn: 手铐电了你一下，但被防护住了。

source: The dog seems to like you!
ja: 犬は懐いている様です！
ko: 개가 당신을 좋아하는 것 같습니다!
zh_cn: 这只狗看来喜欢你!

source: The earth shakes!
ja: 地面が揺れています！
ko: 땅이 흔들립니다!
zh_cn: 大地震动!

source: The electric carver's serrated blades start buzzing!
ja: 電動ナイフの鋸刃がブーンと鳴り始めた！
ko: 전동칼의 톱니형 칼날이 윙윙거리기 시작합니다!
zh_cn: 电动切肉刀的齿刃开始滋滋振动！

source: The fabric of space seems to decay.
ja: 宇宙の構造が崩壊しつつあるようです。
ko: 공간의 막이 부패하는 것 같아보입니다.
zh_cn: 那个空间看起来似乎在衰变。

source: The geiger counter buzzes intensely.
ja: 放射能測定器が激しく唸り続けています。
ko: 가이거 계수기가 강하게 소리를 냅니다.
zh_cn: 盖革计数器发出嗡嗡的强烈警告。

source: The geiger counter clicks intermittently.
ja: 放射能測定器が断続的にカチ...カチ...と鳴っています。
ko: 가이거 계수기가 빠르게 소리를 냅니다.
zh_cn: 盖革计数器断断续续的发出声响。

source: The geiger counter clicks once.
ja: 放射能測定器が1度だけカチッと鳴りました。
ko: 가이거 계수기가 딸깍 소리를 냈습니다.
zh_cn: 盖革计数器的点数增加一次。

source: The geiger counter clicks rapidly.
ja: 放射能測定器が急速にカチカチと鳴り続けています。
ko: 가이거 계수기가 빠르게 딸깍거립니다.
zh_cn: 盖革计数器的点数快速地增加。

source: The geiger counter clicks slowly.
ja: 放射能測定器が緩やかにカチカチと鳴り続けています。
zh_cn: 盖革计数器的点数慢慢地增加。

source: The geiger counter clicks steadily.
ja: 放射能測定器が安定してカチカチと鳴り続けています。
ko: 가이거 계수기가 계속 딸깍거립니다.
zh_cn: 盖革计数器的点数稳定地增加。

source: The geiger counter clicks wildly.
ja: 放射能測定器が狂った様にカチカチと鳴り続けています。
ko: 가이거 계수기가 심하게 딸깍거립니다.
zh_cn: 盖革计数器的点数疯狂地增加。

source: The geiger counter's SCANNING LED turns off.
zh_cn: 盖革计数器的工作状态灯灭了。

source: The geiger counter's scan LED turns on.
zh_cn: 盖革计数器的工作状态灯亮了。

source: The ground
ja: 地面
ko: 땅
zh_cn: 地面

source: The ground's radiation level: %d
ja: 地面の放射能レベル: %d
ko: 현재 지상의 방사능 수준: %d
zh_cn: 地面辐射水平: %d

source: The infernal racket dies as the noise emitter turns off.
ja: 悪夢のような酷い騒音を発するノイズ発生器のスイッチを切りました。
zh_cn: 你把噪声发射器关闭了，那可拍的噪音也随之消失了。

source: The itching sensation under your skin fades away.
ja: 皮膚の痒みが消えました。
ko: 가려운 느낌이 점차 사라져갑니다.
zh_cn: 你皮肤下痒的感觉逐渐消失了。

source: The jet injector is empty.
ja: ジェット式注射器は空です。
ko: 이 제트 주사기는 비어있습니다.
zh_cn: 这个喷射注射器已经空了。

source: The meal is revitalizing.
ja: 食事を摂って生き返りました。
zh_cn: 这玩意让你活力四射。

source: The medication does nothing to help the spasms.
ja: 発作に効く薬ではないようです。
zh_cn: 药物对痉挛无效。

source: The mp3 player turns off.
ja: MP3プレーヤーの電源を切りました。
ko: mp3를 껐습니다.
zh_cn: mp3播放器关掉了.

source: The mp3 player's batteries are dead.
ja: MP3プレーヤーのバッテリーが切れました。
ko: MP3 플레이어 배터리가 나갔습니다.
zh_cn: mp3播放器的电池是空的。

source: The multi-cooker argues with you about the taste preferences. You don't want to deal with it.
ja: 多機能調理器具は味の好みについて論じています。議論に応じる必要はありません。
zh_cn: 多功能厨师机和你争辩饭菜的口味表现。你根本不想理它。

source: The multi-cooker boiled your head!
ja: 多機能調理器具は貴方の頭を茹でています！
zh_cn: 多功能厨师机煮了你的脑袋！

source: The multi-cooker needs %d charges to cook this dish.
ja: この料理を作るには%d以上の充電が必要です。
zh_cn: 多功能厨师机需要%d单位单吃来烹饪这道菜肴。

source: The multi-cooker runs away!
ja: 多機能調理器具は逃げ出しました！
zh_cn: 多功能炒菜机逃跑了！

source: The multi-cooker should be finishing shortly...
ja: この多機能調理器具はもうすぐおしまいでしょう...
zh_cn: 多功能厨师机很快就要完工了。。。

source: The muscle spasms start to go away.
ja: 発作が収まり始めました。
zh_cn: 肌肉痉挛停止了。

source: The natives have a saying: "E Pluribus Unum" Out of many, one.
ja: この地の先住は言った。 "E Pluribus Unum(エ･プルリブス･ウヌム)" 多数より一つへ、と。
zh_cn: 土著们有句谚语：“众皆为一。”——Out of many, one。合众为一。

source: The pain in your joints goes away.
ja: 関節の痛みが消えました。
zh_cn: 你关节的疼痛终于停了。

source: The pipe bomb fizzles out.
ja: パイプ爆弾はシューと音を立てて沈黙しました。
ko: 파이프 폭탄은 불발이였습니다.
zh_cn: 管道炸弹熄灭了。

source: The pressure inside your head feels better already.
ja: 頭の内側に感じていた圧迫感が薄れています。
zh_cn: 你脑袋内部的压力感觉已经足够好了。

source: The radiation biomonitor needs batteries to function.
ja: 放射能生体モニターは動作に電池が必要です。
zh_cn: 辐射检测仪需要电池来运作。

source: The radio dies.
ja: ラジオは壊れています。
ko: 라디오가 꺼졌습니다.
zh_cn: 收音机关闭了。

source: The remote control's battery goes dead.
zh_cn: 遥控器电池用光了。

source: The screen flashes blue symbols and scales as the multi-cooker begins to shake.
ja: 多機能調理器具が震え出し、画面の青い記号と目盛りが点滅し出しました。
zh_cn: 随着显示屏闪过蓝色的符号，多功能厨师机开始振动。

source: The signal seems strongest to the %s.
ja: 最も強い信号は%sから来ています。
ko: 신호는 %s 방향으로 가장 강한 것 같습니다.
zh_cn: 信号似乎强烈的指向%s。

source: The sky starts to dim.
ja: 空が暗くなり始めました。
ko: 하늘이 어두워지기 시작합니다.
zh_cn: 天空开始暗淡。

source: The stiffness in your joints goes away.
ja: 関節のこわばりが消えました。
zh_cn: 你的关节感觉没有那么僵硬了。

source: The torch burns out.
ja: 松明は燃え尽きました。
ko: 횃불이 다 타올랐습니다.
zh_cn: 火把烧尽了。

source: The torch is extinguished
ko: 횃불이 꺼졌습니다.
zh_cn: 火把灭了

source: The torch is extinguished.
ja: 松明の火が消えました。
ko: 횃불이 꺼졌습니다.
zh_cn: 火炬熄灭了。

source: The universe implodes and reforms around you.
ja: 周囲の宇宙が破裂し、再構築されていきます。
ko: 세계가 안으로 붕괴되더니, 당신의 주변에서 다시 형성됩니다.
zh_cn: 你周围的空间发生扭曲，同时你发现空间重组了。

source: The vehicle's battery died.
ja: 車両の電池が切れました。
zh_cn: 载具的电池用光了。

source: The world seems to sharpen.
ja: 世界が研ぎ澄まされていくようです。
zh_cn: 视野看起来变亮了。

source: There are no fish around. Try another spot.
zh_cn: 这里没有鱼，换个地方。

source: There is no fish around. Try another spot.
zh_cn: 这里没有鱼了，换个地方。

source: There isn't enough space in that direction.
ja: その方向には充分なスペースがありません。
zh_cn: 这个方向没有足够空间。

source: There's already a fur lining sewn in.
zh_cn: 这件衣服已经有毛皮衬里了。

source: There's already a wool lining sewn in.
zh_cn: 这件衣服已经有羊毛衬里了。

source: There's no room to unfold the %s.
ja: %sを展開する空間がない。
zh_cn: 这里没空间展开 %s 。

source: There's no vehicle there.
ja: そこには車両が存在しない。
ko: 그곳엔 차량이 없습니다.
zh_cn: 那里没有汽车。

source: There's nothing particularly interesting there.
ja: そこには特に興味深い物は何もありませんよ。
zh_cn: 这里实在没啥有意思的东东...

source: There's nothing to mop there.
ja: 拭き取れる様な物は何もない。
ko: 그곳엔 닦을 것이 없습니다.
zh_cn: 那里没有什么可拖的。

source: There's nothing to pry there.
ja: こじ開けられそうにない。
ko: 지레질로 열 만한 것이 없습니다.
zh_cn: 这里可撬不动。

source: Thermal regulation system: ONLINE.
ja: 体温調整システム: オンライン。
zh_cn: 温度调节系统: 在线

source: They reply, "Hah! We hope you die!"
ja: 返信だ。「ハッ！さっさとくたばりな！」
ko: 그들이 답하길, "하! 그냥 뒈졌으면 좋겠는데!"
zh_cn: 他们会回答,“哈!我们希望你死!”

source: They reply, "Help is on the way!"
ja: 返信だ。「今助けに向かっているよ！」
ko: 그들이 답하길, "도움의 손길이 가고 있다!"
zh_cn: 他们回答,“帮助在路上!”

source: They reply, "Sorry, you're on your own!"
ja: 返信だ。「済まないが、自分の身は自分で守ってくれ！」
ko: 그들이 답하길, "미안하다. 스스로 해결해!"
zh_cn: 他们回答说:“对不起,你只能靠自己!”

source: This %s probably meant a lot to someone at one time.
ja: この%sは、かつて居た誰かにとっては重大な意味を持つものだったようです。
zh_cn: 这个%s可能曾经是对谁有重要意义的东西。

source: This apple tastes really weird! You're not sure it's good for you...
ja: この林檎は本当に不気味な味がします！体に良いものではなさそうですが...
zh_cn: 这个苹果尝起来怪怪的！你不确定它是不是有问题...

source: This berry is delicious, and very filling!
ja: このベリーはとても美味しいです。満たされます！
ko: 아주 맛좋은 열매입니다. 배도 부릅니다!
zh_cn: 这种浆果味道鲜美,非常有益!

source: This berry makes you feel better all over.
ja: このベリーを食べると他のことなんてどうでもよくなります。
ko: 열매를 먹자 기분이 엄청 좋아집니다.
zh_cn: 这种浆果让你感觉好些。

source: This berry tastes extremely strange!
ja: このベリーはとてつもなく奇妙な味がします！
ko: 열매 맛이 무지무지 이상합니다!
zh_cn: 这种浆果味道非常奇怪!

source: This can be used to repair or modify other items, not itself.
ja: この道具は、これ自体ではなく他のアイテムを改造、修繕するために使います。
zh_cn: 这玩意用来修理其他东西，不是修自己。

source: This can be used to repair other items, not itself.
ja: この道具は、これ自体ではなく他のアイテムを修繕するために使います。
zh_cn: 这玩意用来修理其他东西，不是修自己。

source: This is a contaminant. We reject it from the Mycus.
ja: 汚染物質だ。我々はこれをミカズより排除する。
zh_cn: 这是一个污染源。我们不能让它接近马卡斯。

source: This is already padded with leather.
zh_cn: 这件衣服已经被皮革加厚了。

source: This is not a compatible memory card.
ja: このメモリーカードには互換性がない。
zh_cn: 这不是兼容的记忆卡。

source: This item can't be made modified this way.
zh_cn: 这个物品不能被这样改造。

source: This item has been modified this way already.
zh_cn: 这件物品已经被这样改造过了。

source: This jelly is delicious, and very filling!
ja: この種はとても美味しいです。満たされます！
zh_cn: 这种密浆味道鲜美,非常有益!

source: This jelly makes you feel better all over.
ja: この種を食べると他のことなんてどうでもよくなります。
zh_cn: 这种密浆让你感觉好些。

source: This jelly tastes extremely strange!
ja: このゼリーはとてつもなく奇妙な味がします！
zh_cn: 这种密浆味道非常奇怪!
